El cuaderno "Analisis de EEG" está hecho para procesar los datos obtenidos de los electroencefalogramas, en los cuales obtienen registros de la actividad eléctrica en la corteza cerebral a distintas frecuencias. A continuación explico cómo está dividido y qué resultados se deben obtener.

En el primer bloque se puede observar que se recopilan las funciones externas necesarias para que esto funcione, para cargar archivos y guardar resultados necesitaremos las funciones load y save respectivamente de la paquetería JLD. Debido al tipo de formato que tienen los datos del EEG nos conviene usar la función readdlm de la paquetería DelimitedFiles para reorganizar los datos. Cargamos tambien la paquetería Plots que aunque no se utilice mucho, siempre es util para graficar los resultados. Por último cargamos el módulo "Funciones_EEG" en la cuál están todas las funciones necesarias para el código, esto se carga con "push!(LOAD_PATH, ".")".

En el segundo bloque se da la dirección donde están almacenados los datos del EEG, toma los datos de los canales y los nombres de cada uno, además crea una carpeta con el nombre del archivo y la terminación "_resultados" en la que se guardarán los datos obtenidos.

La tercera sección es la mas larga de todas y es algo complicado de describir por lo que no entraré mucho en detalle, en resumen, primero obtiene las variables que se puedan obtener de los datos, luego obtienen el nombre de los canales y los datos en cada uno de ellos, posteriormente borra aquellos que sean referencias o no sean parte del máximo de canales posibles y acomodan los datos como un array, ya contando con esto se hace un arreglo donde se muestran los canales como si estuvieran distribuidas en filas, ya teniendo esto crea un diccionario donde las llaves son los nombres de los canales y los valores son los datos. Debido a que ya están reordenados y a que no se pueden ordenar como una matriz de NxM valores quedan varios segmentos vacios así que para compensar esto se rellenan con el promedio de sus vecinos y ahora si se le aplica el CSDA, ya que se hizo esto se eliminan aquellos canales que solo eran promedios. Ya que se hizo esto se crean grupos de aquellos que superan cierto valor ya sea positivo o negativo y se encuentra su centro de masa, se mapea y se encuentran las trayectorias de su movimiento. Ya por último teniendo las coordenadas de los movimientos se usa una función (Esta función lo que hace es trasladar todos los puntos de un cuadrado a la forma de un círculo) para cambiar las coordenadas para ser representadas como un circulo.

En el cuarto bloque se dan los datos necesarios para crear las animaciones, primero hay una función donde se obtienen los valores de la corriente en cada canal en cada frame, está ordenado como un array de largo igual al número de frames y cada elemento son los valores de la corriente por canal, este array se llama "Pesos", una variable que contiene un diccionario con las coordenadas originales de los canales llamada CT y un array con las coordenadas de los canales del EEG en fotmato Point2f que es necesario para crear los topogramas. Despues da los colores que tendrán las trayectorias, ademas divide los datos en segmentos del mismo tamaño y selecciona algunos al azar que serán graficadas.

La quinta sección es una función que devuelve una imagen del registro del voltaje en el experimento en cada uno de los canales que registran.

En la sexta y septima sección se usa la misma función llamada "Animaciones_Trays" con la diferencia de que en la primera las últimas 3 entradas dicen "nothing" lo cual hace que los topogramas y el registro de voltaje no se incluyen.

En la sexta sección, crea gifs de los datos en el EEG, donde la parte izquierda muestra las trayectorias como circulos moviendose dentro de un circulo y en la parte derecha muestra un heatmap donde se muestran las corrientes en el canal.

En la última sección ya incluye los datos faltantes anteriores sin embargo el resultado será mucho más pesado y tardado debido a que tiene que crear y guardar imagenes del topograma y posteriormente cargarlas para graficarlas.
